6807b76887dc4b2ea7e5d627


Estoy trabajando en una interfaz para mi tienda en línea que le permita a mis clientes
comparar las mismas características para diferentes artículos de una selección.
Estoy pensando en implementar un gráfico de tipo radar interactivo de Chart.js
que permita al usuario escoger 2 de entre 4 productos diferentes para comparar las
características de precio (normalizado de 0 a 10 a partir del precio en Euros),
durabilidad (de 0 a 10), peso (normalizado de 0 a 10 a partir del peso en gramos),
materiales de construcción (de 0 a 10 en calidad) y garantía (de 0 a 10).
Simula los datos para los 4 productos y genera la interfaz interactiva con
HTML, CSS y JavaScript. No incluyas ningún comentario ni explicación del código.