68164990d51891524c4c8e10

Estoy desarrollando una aplicación por consola en Swift para gestionar mi tienda virtual
que despacha productos en Chicago. Cada venta debe generar información que contenga datos
para identificar el usuario como id, nombre, correo electrónico, datos relacionados con la
compra como cantidad de artículos, precio total, método de pago, y datos relacionados con
los artículos como nombre, precio unitario y cantidad. Quiero que reflecciones dos
alternativas para estructurar los datos y asegurarme que la aplicación es fácilmente escalable.
Dame un análisis breve de las ventajas y desventajas de cada opción.