67d6e9f92a411f5e85dab8a5

Soy un aficionado al desarrollo de videojuegos y quiero implementar un minijuego en un componente de React para poder integrarlo fácilmente a un proyecto de React más grande. El minijuego consiste en un personaje redondo situado en el centro del contenedor de 600x600 pixeles y enemigos apareciendo en una secuencia predefinida de 10 posiciones diferentes que se dirigen hacia el centro. El personaje tiene la posibilidad de cambiar la dirección de disparo apuntando con el cursor y disparar presionando la barra espaciadora a una tasa máxima de 3 disparos por segundo. Los enemigos son eliminados cuando el disparo los alcanza y el juego se termina cuando un enemigo alcanza al personaje, al final se muestra el número de enemigos eliminados. Dame el código del componente de React con JavaScript, los estilos CSS, un componente App y una explicación de ún párrafo máximo. Todo el código debe ser entregado en archivos independientes y sin comentarios.
