67d3d10ff98edda71f68cc1b

6807b771a608b15a76d3aff2

Estoy planeando implementar un sistema en un hospital de Madrid para automatizar el proceso
de asignación de pacientes al cuerpo de enfermería del hospital. Mi idea es que solo los médicos
pueden asignar pacientes a los enfermeros o enfermeras y solo estos últimos pueden confirmar cuando
el tratamiento asignado se haya cumplido. Todo el personal y el paciente deben tener los mismos datos
almacenados (como nombre, apellido, identificación) y un rol (médico, enfermero o paciente).
Quiero que reflexiones acerca de por lo menos dos implementaciones para este sistema por consola
en JavaScript, que me permitan reutilizar código, y sugieras cuál sería la mejor opción con proyección
de crecimiento. No quiero código, solo la reflexión.