67d463c4f66d942b2a1a835a

Estoy trabajando en una empresa de desarrollo de videojuegos ubicada en Santiago de Chile. Me pidieron desarrollar un juego con HTML, CSS y JavaScript que consiste en saltar y esquivar obstáculos hasta que el personaje colisione con uno de los obstáculos. El jugador debe ubicarse en el lado izquierdo de la pantalla, centrado verticalmente y el juego debe iniciar al presionar la barra espaciadora. Al iniciar el juego, obstáculos deben aparecer cada 2 segundos del lado derecho de la pantalla y deben moverse hacia el jugador. Cada vez que el jugador presione la barra espaciadora el personaje debe saltar, si no se presiona la barra el personaje debe caer al fondo de la pantalla sin abandonarla. El juego termina cuando uno de los obstáculos toca al personaje. Dame el código completo, sin comentarios y una explicación cortita del código.