67d45cbcfa9a84431a821938

67dce6f69d5a769698dd67c0

Soy un desarrollador de software trabajando como consultor para una cadena de bares a lo largo de Chile. En todos estos bares, los baristas realizan un seguimiento de la cuenta de cada cliente usando papel y lápiz. Esto lleva a errores de escritura y, por ende, pérdidas económicas para la empresa.
Necesito un programa escrito en Swift que provea una interfaz en la terminal, y que permita a los baristas registrar nuevas cuentas, agregar bebidas a cuentas existentes, listar todas las cuentas (con cantidad de bebidas asignadas) y cerrar cuentas. 
Para crear una cuenta, se requiere la fecha actual (esta debe ser validada, y estar en formato DD/MM/YYYY), y el código de identificación del cliente (que también debe ser validado). Este debe ser el número de pasaporte. 
El programa debe validar que la identificación ingresada sea válida, es decir, que la entrada siga el formato "LLNNNNNNN", donde 'L' es una letra, y 'N' es un dígito para el pasaporte.
Para agregar bebidas a cuentas existentes, el barista sólo debe proporcionar un número (no negativo) que representa el tipo de bebida.