6807b7637325ddba41009b1f

Trabajo para un centro de desarrollo ubicado en España y me han pedido programar código en JavaScript para automatizar el proceso de procesamiento de la información de un torneo de deportes virtuales en Valencia. La información proviene de un archivo CSV que contiene columnas para los nombres de cada uno de los equipos que juegan la partida (cadenas de texto no vacías), la puntuación de cada uno de los equipos (entero mayor que cero) y la duración de la partida en minutos (número positivo). Cada línea del CSV representa una partida entre dos equipos y el código debe validar los datos, si algún valor no es correcto la línea debe ser ignorada. Después se debe calcular y retornar la siguiente información para cada equipo, ordenada en una clasificación de mayor a menor según la cantidad de partidas ganadas: total de partidas jugadas, total de partidas ganadas y promedio de puntos por partida. Dame el código completo, sin comentarios ni explicaciones y dame un ejemplo de CSV con 5 partidas entre 3 equipos.